Repository: itmaroon/wpsetting-class-package
Catalog: languages/wpsetting-class-package-*.po
Languages: ja

source: Skip (unregistered post type)
ja: スキップ（投稿タイプが登録されていない）

source: Skip (Existing revison data available)
ja: スキップ（リヴィジョンデータが存在する）

source: Error (update failed)
ja: エラー（アップデート失敗）

source: Overwrite successful
ja: 上書き成功

source: Addition successful
ja: 追加成功

source: Error (addition failed)
ja: エラー（追加失敗）

source: Taxonomy:
ja: タクソノミー:

source: has been registered.
ja: 登録済み

source: Custom Field Import:
ja: カスタムフィールドインポート

source: Custom Field Import(ACF):
ja: カスタムフィールドインポート(ACF):

source: Custom Field Import(ACF GROUP):
ja: カスタムフィールドインポート(ACFグループ):

source: : ACF or SCF is not installed
ja: :ACFまたはSCFが有効化されていません。

source: comment item has been registered.
ja: コメントが登録されました。

source: File not found (file name:
ja: ファイルが見つかりません。（ファイル名:

source: Processing stopped due to existing file found (media ID:
ja: 既存のファイルが見つかったため処理が停止しました (メディア ID:

source: File uploaded
ja: ファイルがアップロードされました

source: Failed to upload file
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: Upload thumbnail:
ja: サムネイルのアップロード:

source: Uploading in-content media:
ja: 本文内のメディアのアプロード:

source: Uploading acf media:
ja: ACFメディアのアップロード:

source: Unregistered Post Types
ja: 登録されていない投稿タイプ

source: Modify Post Menu Settings
ja: 投稿メニュー変更設定

source: Post Label Name
ja: 投稿ラベル名

source: Enable Archive Page
ja: アーカイブページ使用

source: Enable archive
ja: アーカイブ使用可

source: Archive Slug
ja: アーカイブスラッグ

source: Post Supports
ja: 投稿のサポート

source: Revision Settings
ja: リビジョン設定

source: Maximum number of revisions for this post
ja: この投稿の最大リビジョン数

source: If left blank, there is no limit.
ja: 空白の場合は制限はありません。

source: OGP Settings
ja: OGP設定

source: Enable OGP Tags
ja: OGP タグを有効にする

source: Output OGP meta tags in &lt;head&gt; section
ja: <head> セクションに OGP メタタグを出力する

source: Site Name for OGP
ja: OGP のサイト名

source: If empty, the default site title will be used.
ja: 空の場合は、デフォルトのサイトタイトルが使用されます。

source: Default OGP Image URL
ja: デフォルトの OGP イメージ URL

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Select an image from media library or input URL.
ja: メディアライブラリから画像を選択するか、URLを入力します。

source: Square OGP Image URL
ja: 正方形の OGP イメージ URL

source: Twitter Card Type
ja: Twitter カードタイプ

source: Select Twitter card type.
ja: Twitter カードの種類を選択します。

source: Google SEO Settings
ja: Google SEO設定

source: Google Search Console Setup
ja: Googleサーチコンソールセットアップ

source: Follow the steps below to connect your site with Google Search Console.
ja: 以下の手順にしたがって、サイトを Google Search Console に接続します。

source: Open Google Search Console
ja: Googleサーチコンソールを開く

source: Click 'Add Property' and choose one of the following types:
ja: 「プロパティを追加」をクリックし、次のいずれかのタイプを選択します。

source: Verifies all subdomains and protocols via DNS (recommended). No further steps needed here.
ja: DNS 経由ですべてのサブドメインとプロトコルを検証します (推奨)。これを選択すればこの項目の設定は不要です。

source: Verifies a specific URL (e.g., https://example.com) via HTML tag.
ja: HTML タグを介して特定の URL (例: https://example.com) を検証します。

source: Select the verification method you used:
ja: 設定した検証方法を選択してください:

source: Domain (via DNS)
ja: ドメイン

source: URL Prefix (via HTML tag)
ja: URL プレフィックス

source: Paste the content value from the HTML tag:
ja: HTML タグからコンテンツの値を貼り付けます。

source: Use the following link to open the settings page:
ja: 設定ページを開くには、次のリンクを使用します。

source: From there, go to 'Ownership verification' → 'HTML tag', and copy the content value from the tag.
ja: そこから、「所有権の確認」→「HTML タグ」に進み、タグからコンテンツの値をコピーします。

source: Google Analytics (GA4) Setup
ja: Google アナリティクス（GA4）セットアップ

source: If you haven't set up Google Analytics yet, follow the steps below:
ja: Google アナリティクス をまだ設定していない場合は、次の手順に従ってください。

source: Google Analytics
ja: Google アナリティクス:

source: and sign in with your Google account.
ja: Google アカウントでログインします。

source: If this is your first time, you'll see a button labeled
ja: 初めての場合は、

source: Start Measuring
ja: 測定を開始する

source: – click it to begin setup.
ja: – クリックしてセットアップを開始

source: Create a new Analytics account. This is typically your organization or site name.
ja: 新しい アナリティクスアカウントを作成します。これは通常、組織名またはサイト名です。

source: Next, create a property (e.g., MyWebsite) and choose your time zone and currency.
ja: 次に、プロパティ (例: MyWebsite) を作成し、タイムゾーンと通貨を選択します。

source: See official setup guide
ja: 公式セットアップガイドを見る

source: In the 'Data Streams' step, choose
ja: 「データストリーム」ステップで、

source: and enter your site's URL and stream name.
ja: サイトの URL とストリーム名を入力します。

source: After setup, your 'Measurement ID' will be shown in this format:
ja: セットアップ後、「測定 ID」は次の形式で表示されます。

source: – copy and paste it below.
ja: – 以下にコピーして貼り付けてください。

source: Measurement ID
ja: 測定 ID

source: Starts with 'G-', e.g. G-ABC123XYZ
ja: 「G-」で始まる（例：G-ABC123XYZ）

source: Google Tag Manager (GTM)
ja: Google タグマネージャー (GTM)

source: To use Google Tag Manager for managing various tracking codes (Google Analytics, Ads, etc.), follow the steps below:
ja: Google タグ マネージャーを使用してさまざまなトラッキング コード (Google アナリティクス、広告など) を管理するには、次の手順に従います。

source: Open Google Tag Manager
ja: Google タグ マネージャーを開く

source: Click 'Create Account', enter your company or site name, select your country, and choose 'Web' as the target platform.
ja: 「アカウントを作成」をクリックし、会社名またはサイト名を入力し、国を選択して、ターゲット プラットフォームとして「Web」を選択します。

source: After setup, you’ll get a GTM Container ID that looks like
ja: 設定後、次のようなGTMコンテナIDが取得できます。

source: Paste it below.
ja: 以下に貼り付けてください。

source: GTM Container ID
ja: GTM コンテナ ID

source: Example: GTM-ABC123X
ja: 例: GTM-ABC123X

source: Also output the noscript GTM code after the opening &lt;body&gt; tag (recommended)
ja: 開始の <body> タグの後に noscript GTM コードも出力します (推奨)

source: Noindex Settings by Page Type
ja: ページタイプ別Noindex 設定

source: Noindex on search result pages (?s=...)
ja: 検索結果ページを noindex (?s=...)

source: Noindex on archive pages (category, tag, date)
ja: アーカイブページ（カテゴリ、タグ、日付）を Noindex

source: Noindex on 404 not found pages
ja: 404 ページを noindex

source: Prevents selected types of pages from being indexed by search engines.
ja: 選択した種類のページが検索エンジンによってインデックスされないようにします。
